#TODO, marcar com X o que completar
[] 1. Inserir strings na DB em lower case sempre, facilitar as queries. Ou então usar LOWER dentro das queries
[] 2. Gerar QRCode
[] 3. Criar classe de excecoes especificas para cada excecao
[] 4. Utilizar a tabela de lista de participantes na DB na hora de montar um novo objeto de Evento a partir da DB
[] 5. Talvez fazer uma classe/wrapper de usuáriio que chama as funçoes da application. O motivo disso é que podemos
      controlar as restrições que um usuário possa ter. Ex: um usuário deslogado não pode criar Eventos
[X] 6. Testar função de get_user_by_email, e as mudanças que fiz no dia 13/9-14/9
[] 7. Especifique uma interface para cada camada
[] 8. Padronizar nome de metodos de services, talvez ter abstract service
[] 9. Não testar diretamente com DB, passar uma classe simulando DAO para os services
[] 10. Transformar classe Address para dataclass, manter o padrão